Soutenez Admin Watch sur
kissasia.cam ou kisskh.org
Je veux voir
Quelles nouvelles insultes les gens ont aujourd'hui.
J'ai regardé ta vidéo
et je suis là pour vous soutenir.
Restez fidèle à vous-même, protégez-vous et n’ayez pas peur !
Belle, mignonne et avec de bonnes valeurs, même si elle n'est pas encore célèbre.
Je suis ici pour m'excuser auprès de vous.
Je t'ai insulté avant.
Vous avez de si bonnes valeurs.
Vous avez tout à fait raison.
Juste un spectateur aléatoire qui vous a trouvé grâce à votre vidéo.
Je te suivrai à partir de maintenant.
Continue!
Ceux qui diffusent ces photos seront punis.
Restez fidèle à vous-même, protégez-vous et n’ayez pas peur.
Prenez plus de photos à l'avenir pour les ennuyer.
Continuez comme ça!
Tu as une belle silhouette, tu es belle et mignonne,
et avoir de bonnes valeurs même si je ne suis pas encore célèbre.
Je te suis !
Quel délicieux plat mangez-vous ce soir ?
JE...
J'ai gagné tellement d'abonnés.
Monsieur Shen,
tu n'es pas inquiet
Avec ta renommée
elle pourrait profiter de ta bonne réputation ?
Elle pourrait le dire à tout le monde
qu'elle est ta femme
et t'utiliser comme tremplin.
Ce Chen Qing est vraiment ridicule.
Elle ose même vous parler avec tant d'audace.
Maintenant que Xu Zhiyou n'est plus son soutien,
elle a naturellement besoin d'en trouver un nouveau.
Dommage
elle a choisi la mauvaise personne.
Mais elle a dit une chose juste.
Quoi d'autre pourrait
la rendre célèbre du jour au lendemain mieux que
prétendant être la femme de Shen Yifan ?
Je suis désolé, ce n’est pas une question de normes.
M. Shen n’assiste jamais à aucun événement.
Est-ce que ça pourrait être plus loin ?
Je pense que oui. Allons-y.
Je n'arrive pas à croire que j'ai été reconnu malgré ce déguisement.
Alors je procéderai comme vous l'avez indiqué
tout de suite.
Entrez.
Bonjour, ma poule aux œufs d'or.
Selon notre contrat
C'est le premier lot d'hommages pour vous.
S'il vous plaît, acceptez-le, Dieu de la richesse.
C'est votre compensation.
Concernant mes nouvelles négatives,
Est-ce que cela n'a pas été en grande partie réglé ?
J'aimerais vous poser des questions sur mon prochain horaire de travail,
Dieu de la richesse.
Nous avons un partenariat égalitaire.
À partir de maintenant, ne m'appelle plus
Dieu de la richesse désormais.
Ok, Wea-
Que devrions-nous faire ensuite ?
L’énergie d’une personne est limitée.
Un bon équilibre entre travail et repos
vous aidera dans vos travaux à venir.
J'ai été tellement critiqué ces derniers temps
Je n'ai pas eu de rôle. Je me suis reposé trop longtemps.
En plus,
ton idée de détente pour moi
c'est juste faire du shopping et flâner dans les magasins.
Pas seulement du shopping,
mais du shopping décontracté.
Si vous n'aimez pas ça,
nous pouvons aussi...
Qui n'aimerait pas faire du shopping tout en étant payé ?
Allons-y
et boutique.
Est-ce que tout est prêt ?
Ne t'inquiète pas,
ici,
nos gens sont tous en position,
prêt à partir.
[Shen Yifan emmène Zheng Ying faire du shopping]
Pourquoi ne puis-je pas trouver ce que je veux acheter ?
Peu importe. Regardons un peu plus autour de nous.
Je pensais que tu aimais tout ça.
Pourquoi n'achètes-tu rien ?
Le but du lèche-vitrine n’est pas d’acheter des choses.
L'accent est mis sur la navigation,
Je n'achète pas. Compris ?
[Exécuter le plan B]
[Shen Yifan emmène Zheng Ying pour un dîner romantique]
Nous pouvons les photographier en train de manger,
mais comment capturer la romance ?
Est-ce que ça va, Monsieur Cheng ?
L'ascenseur est ici.
Allez, fais attention. Rentrons à la maison.
Monte, monte.
M. Cheng !
Attendez-moi!
Bonjour?
Est-ce une gestion immobilière ?
Voici Cheng Moyang.
Qu'est-ce qui ne va pas chez vous les gars ?
Il s'agit d'une résidence haut de gamme.
Tout le monde ne devrait pas être autorisé à entrer, d’accord ?
Dites à la sécurité d’être plus vigilante la prochaine fois.
C'est une résidence haut de gamme, mais tout le monde peut y acheter ?
M. Cheng,
sur votre bureau se trouvent les
photos d'artistes récemment contactés.
Pourquoi sont-ce toujours les mêmes personnes ?
Jetez un œil à celui qui porte le qipao noir.
Son nom est Zheng Ying.
Elle a récemment gagné en popularité sur Internet.
Ce soir,
n'y a-t-il pas un cocktail du cercle d'investissement ?
Oui, ils nous ont invités.
Comme d’habitude, j’ai décliné immédiatement.
Shen Yifan, qui n’assiste jamais aux événements,
se présente avec une compagne.
Que penseraient tous les gens ?
Bonjour, êtes-vous Mlle Zheng Ying ?
Oui, c'est moi.
Voici votre colis.
Merci.
C'est vraiment
un qipao d'apparence chère,
même sans vérifier l'étiquette de prix.
Et
la couleur
et du style...
Pourquoi y a-t-il ce sentiment indescriptible d’intimité ?
Que veut dire Shen Yifan ?
M. Shen vous emmènera à un événement ce soir.
Se préparer.
Est-ce que ça pourrait être
il me présente enfin à des réalisateurs et des producteurs ?
M. Cheng,
les articles ont été livrés.
C'est très bien.
Parmi tous ces documents,
elle est probablement la seule à pouvoir leur donner un sens.
Elle ne s'attendait probablement pas à ce que je la remarque,
et encore moins lui envoyer un qipao.
Quelle surprise, n'est-ce pas ?
Je suis là.
À quoi je ressemble ?
Tu es en retard.
C'est à cause de cette tenue que tu m'as envoyée.
Il m'a fallu une demi-heure pour y arriver.
Je viens de réaliser que j'ai oublié de retoucher mon maquillage.
Heureusement que je l'ai apporté avec moi.
Vous pouvez lire ces documents
avec une seule main, n'est-ce pas ?
Alors tiens-moi ça,
pour que je puisse me maquiller plus rapidement.
Fait.
Alors les femmes
je peux vraiment me maquiller dans une voiture en mouvement.
Bien sûr.
Au début, je n'y arrivais pas non plus.
La voiture tremble tellement
Je ne pouvais rien tenir fermement.
Plus tard, lors du tournage, j’ai souvent dû me déplacer entre les scènes.
Mes rôles étaient trop petits pour que l'équipe donne la priorité à mon maquillage,
j'ai donc dû m'entraîner progressivement.
Maintenant je peux même
faire mes sourcils et mon rouge à lèvres en même temps dans une voiture.
Impressionnant, non ?
Il semble que ces dernières années n'ont pas été faciles pour elle.
Mais pourquoi peut-elle toujours être aussi optimiste ?
M. Cheng.
Si le président sait que vous êtes vraiment ici,
il sera ravi.
Comment est-il arrivé ici ?
C'est tellement rare.
L'ambiance semble aujourd'hui beaucoup plus animée qu'avant.
N'est-ce pas à cause de ma présence
a apporté la gloire à cette humble assemblée ?
Oui, absolument.
C'est exact.
Pouvoir le voir aujourd'hui
c'est vraiment merveilleux.
Très bien alors.
Je vais vous donner à tous une chance de me connaître.
Oui.
Monsieur Shen.
est quelqu'un qui
que l'on ne voit jamais les jours ordinaires.
Regardez Shen Yifan, Monsieur Shen,
un génie prodige, une légende dans le monde de l'investissement.
Qui est M. Shen ?
Un visage plus frappant que celui de n’importe quelle célébrité.
Comment ça s'appelle en ligne ?
Le chef-d'œuvre de la déesse Nuwa,
droite?
Mais même si c'est ce qu'ils disent,
Est-ce qu'il n'a vraiment aucun défaut ?
Si vous voulez parler de ses défauts,
c'est qu'il n'assiste jamais à des événements professionnels ou ne socialise jamais.
Et
Plus important encore, il n'y a jamais eu de rumeurs ou de commérages à son sujet.
Oui.
M. Shen est ici.
Ces gens ne ressemblent pas à
producteurs ou réalisateurs du tout.
J'espère qu'il n'y a pas de journalistes dans les parages
qui pourrait nous photographier ensemble
et commencer à bavarder.
Ne t'inquiète pas.
Personne ne prendra de photos furtives.
Monsieur Shen, vous n’assistez jamais à aucun événement.
Puis-je vous demander ce qui vous amène
ici cette fois ?
Quoi?
Ne sommes-nous pas
accueillir?
Vous deux ?
Permettez-moi de vous présenter officiellement. Voici Zheng Ying.
Elle est actrice.
Puis-je vous demander quelle est votre relation ?
Shen Yifan.
Aimes-tu jouer à des jeux avec moi ?
Je ne joue pas avec toi.
Le contrat stipule
que les artistes ont le droit de tout savoir.
Shen Yifan, j'ai besoin de savoir
Qu'est-ce que tu fais exactement ?
Je te rends célèbre.
Alors c'est comme ça que tu comptes me rendre célèbre ?
Utiliser mon statut et ma position pour vous mettre en valeur.
C'est la meilleure stratégie pour vous rendre célèbre dès maintenant.
La meilleure stratégie ?
Tu veux dire le chemin le plus rapide.
Je suis venu vers vous en raison de votre expertise.
Je pensais que tu découvrirais mes points forts
et aidez-moi à planifier correctement ma carrière.
Je ne m'attendais pas à ce que tu utilises cette méthode.
N'importe qui pourrait faire ça, n'est-ce pas ?
Je voulais juste être plus efficace.
Mais laissez-moi vous dire quelque chose, Shen Yifan.
Je veux réussir grâce à mes propres efforts,
grimper pas à pas,
pas en étant lié à quelqu'un dans les ragots
ou attirer l’attention à travers un arrière-plan inventé.
Elle porte les vêtements que je lui ai donnés.
Ça lui va parfaitement. Elle est magnifique.
Mais pourquoi est-elle ici ?
A-t-elle entendu que je serais là ?
et est venu spécialement pour me voir ?
JE...
Quel est son jeu ?
Faire semblant délibérément de m'ignorer
pour attirer mon attention.
Jouer à se faire désirer.
C'est une vraie intrigante.
Intéressant.
Avant de me laisser auditionner,
Je ne coopérerai pas.
Toutes les photos prises par les journalistes
ont été complètement détruits.
Mais elle ne répond toujours pas à son téléphone.
C'est scandaleux.
Qu'est-ce qu'elle essaie de faire ?
Elle utilise une grève pour me faire chanter.
Ridicule.
Comment pourrions-nous être victimes de chantage de sa part ?
Cette impasse ne résoudra rien.
C'est juste une perte de temps.
Nous ne pouvons pas continuer comme ça.
Monsieur Shen, vous ne pensez pas à faire de compromis,
Ça ne te ressemble pas du tout.
Je ne devrais peut-être pas me disputer avec mon créancier.
On ne devrait pas renoncer à de l’argent juste pour la dignité.
Mais je ne veux vraiment pas devenir célèbre grâce au battage médiatique.
Je dois être à la hauteur de ceux qui me soutiennent.
Même s'il n'y en a pas beaucoup.
Frère.
Ne dis pas ça.
Considérant que chaque fois que je te regarde dans les yeux,
Je m'adoucis toujours.
Aujourd'hui,
Je ne regarderai absolument pas tes yeux.
Bien,
nous pouvons officiellement commencer notre conversation maintenant.
À propos de vous disant au médecin d’abandonner le traitement,
Je ne vais pas aborder cette question avec vous aujourd'hui.
Mais dis-moi,
avez-vous signé un contrat avec Zheng Ying
pour la rendre célèbre ?
Allons-y. On y est presque.
Autre.
C'est cette pièce.
Je n'ai jamais soumis mon profil pour cette production.
En plus,
ils devraient d'abord contacter mon agent Youyi pour les auditions.
Pourquoi venons-nous ici ?
Et ils m’ont spécifiquement demandé de porter ces vêtements.
Avec notre relation, est-ce que je te mentirais un jour ?
Je dois prendre cet appel. Allez-y en premier.
Vas-y maintenant.
Je l'ai amenée comme demandé.
Il faut absolument que tu me donnes un rôle dans ta prochaine production. Au revoir.
Essayez-vous de la rendre célèbre ?
en veillant tard
Vous effectuez des recherches sur le marché cinématographique national ?
Tant qu'elle n'est pas célèbre,
Tu devras rester ici ?
Pourquoi?
Dis-moi pourquoi.
Dis-moi pourquoi tu l'aides comme ça.
Dis-moi, frère.
Croyez-vous au coup de foudre ?
Viens.
Assieds-toi ici.
Rapproche-toi de moi.
Qui es-tu ? Pourquoi devrais-je me rapprocher de toi ?
Bien.
Je veux voir ce que tu fais vraiment.
Donc?
Aimez-vous cette tenue?
Tu m'as donné ce qipao.
Je sais que quelqu'un qui ne vivra pas longtemps
ne mérite pas d'avoir des sentiments.
Mais je ne peux tout simplement pas me contrôler.
Avant de partir,
Je veux tout faire pour elle.
Je veux résoudre tous ses problèmes.
Avant que je parte...
Frère.
Monsieur Shen.
Mon pauvre petit frère.
Le jeune M. Shen.
Tromper ainsi le senior M. Shen,
n'est-ce pas un peu faux ?
Quand vous deux avez conspiré pour me tromper
et ne m'a pas dit qu'il venait,
pourquoi n'as-tu pas pensé que c'était mal ?
Hé.
Monsieur Shen,
quelque chose est arrivé.
Quoi?
La prochaine fois, avant de frapper quelqu'un,
Je devrais d’abord enlever mes talons hauts.
Pourquoi es-tu ici ?
En tant qu'interprète,
non seulement vous n'êtes pas coopératif avec mon travail,
mais maintenant tu frappes les gens.
Pourquoi ne me demandes-tu pas pourquoi je l'ai frappé ?
Quelle que soit la raison, tu n'aurais pas dû faire ça.
Tu ne coopères pas avec mon travail,
perdre mon temps,
et affectant mon efficacité.
Vous jouez avec votre propre avenir
et faire une blague de mon temps.
L'efficacité, toujours l'efficacité.
Shen Yifan, laissez-moi vous dire quelque chose.
L’efficacité ne signifie pas que je n’ai pas de principes ni de résultat.
L’efficacité ne signifie pas que je dois tout tolérer.
Elle a causé un si gros problème et agit toujours comme
Elle a raison. Pas étonnant que tu sois en colère.
Alors, que devrions-nous faire ensuite ?
Commençons par ce qui l’intéresse.
De cette façon, elle coopérera.
Ce qui l'intéresse...
Ce serait jouer la comédie.
Allons-nous vraiment utiliser le jeu d'acteur ?
repartir de zéro, étape par étape ?
Quand pourrons-nous la rendre célèbre ?
As-tu reçu la vidéo ?
Voici les images de surveillance du restaurant.
Voilà donc comment cela s'est passé.
Vous n’avez pas besoin d’être si ému par les arrangements d’aujourd’hui.
Que fais-tu?
Sais-tu qui je suis ?
Je vous préviens.
Je suis le président de Yiping Sunshine Future.
Conduire une si belle voiture,
Pourquoi jetez-vous des déchets ?
Ne le fais plus.
Es-tu sûr de m'avoir amené ici pour une audition ?
Où est votre M. Shen ?
Qu'il s'agisse d'une audition ou non,
Entrez et voyez par vous-même.
Pourquoi notre M. Shen n'est-il pas venu ?
Tu n'as aucune idée ?
Bonjour, Monsieur le Directeur.
Notre actrice est là.
Bien.
C'est plus comme ça.
Merci pour votre travail acharné.
Comment ça va ?
Tu sais, Shen Yifan
s'est battu pour obtenir tant d'opportunités pour moi.
Pourquoi ne puis-je pas en saisir un seul ?
Quoi ? Tu penses abandonner ?
Certainement pas.
Je ne suis pas quelqu’un qui abandonne facilement.
Je regrette juste de ne pas avoir été assez ambitieux avant.
Entrez.
Bonjour, Monsieur le Directeur.
Bonjour.
M. Shen nous a demandé de venir vous voir.
M. Liang m'a dit
que M. Shen recommande une actrice aujourd'hui.
C'est un rôle que je me suis réservé
basé sur l'image de l'actrice.
C'est le deuxième rôle féminin principal.
Une dame douce et élégante issue d'une bonne famille.
C'est un très bon personnage.
Jetez un oeil.
Merci.
Très bien, Monsieur Liang.
Je comprends.
M. Shen dit
tu devrais auditionner pour le rôle de Lingzi.
Lingzi ?
Lingzi n'est-il pas simplement un rôle principal ?
Et si je blesse quelqu'un ? Dois-je verser une indemnisation ?
Ne t'inquiète pas.
On sera prudent. Tu ne te blesseras pas.
Je suis plus préoccupé par le fait de vous faire du mal.
Si jeune et pourtant si arrogant.
Voyons voir ce que tu as alors.
Ce rôle requiert un artiste professionnel des arts martiaux.
Une personne ordinaire ne peut pas le supporter.
Pourquoi le réalisateur Shen l'a-t-il laissée auditionner pour ce rôle ?
Peut-être qu’il a une vision unique.
Shen Yifan m'a demandé d'essayer ce rôle.
A-t-il découvert mes compétences en arts martiaux ?
et tu veux que j'essaie un autre chemin d'acteur ?
Bien.
Lingzi, tu as eu le rôle.
Casting
Shen Yifan-Zhang Chenxiao
Liu Shuai
Wu Yu - Sun Yinghao
Wan Yuchen - Xiang Hao
Li Yi
Le père de Zheng Ying - Wang Jianxin
Zhou Zheng-Zhou Zhong
Shen Yiyang - Chen Pinyan (Taïwan, Chine)
Linda-Wang Muxuan
Liu Xiaoming - Qi Qi
Réalisateur de « Dual Beauty Duel » : Lin Jiajun
Le père de Cheng Moyang - Luo Ming
Zhang Zhang - Tan Zuhong
Zheng Yaozu-Yang Feng
Rébecca - He Jianing
Wang Lin-Li Lechen
Dr Mai-Dima (Ukraine)
Le père de Shen Yifan - Shen Diqing
Fang Yimei
Réalisateur Liang - Wang Yifan
Jeune Shen Yifan - Leng Yichen
Jeune Zheng Ying - Yu Weini
Xie Haochen
Acteurs secondaires
Tan Zuhong - Yue Zhaopeng - Yang Ya
Zheng Feng - Liu Yong - Ni Zhen
Zhou Qingling-Han Rui-Zhu Heng
Équipage
Wang Ying
Shao Qi
Scénariste - Er Ma
Rédacteur en chef - Hu Yang
Équipe de direction
Réalisateur - Yang Xiaobo
Co-directeur - Wang Zhihua
Zhong Tianxin
Superviseur du scénario - Gong Jingjing
Assistant du réalisateur - Wu Zhenni
Équipe de production
Yang Long
Hu Yihui
Producteur sur le plateau - Liu Haibing
Li Baonian
Chen Yulin
Xue Rong
Xie Zhengwu
Lu Yuanmei
Équipe d'action
Jiang Qianlong
Ren Haoshun
Tang Qibin
Opérateur caméra B - Liu Huanhuan
Extracteurs de mise au point - Han Mingming - Sun Changxing
Assistant caméra - Zhang Kai
Wang Yucong
Équipe d'éclairage
Directeur lumière - Lu Bingwei
Wang Hao
Équipe de son
Tang Qiyong
Bai Jiangang
Département d'art
Directeur artistique - He Bowang
Directeur artistique exécutif - Wei Chaozhong
Équipe de style
Liu Jiayu
Département des costumes
Superviseur des costumes - Liu Jikun
Département coiffure et maquillage
Superviseur maquillage - Qin Binxiang
Équipe d'accessoires
Jia Wei
Gao Yujie
Yuan Hui
Jia Jiangxuan
Superviseur adjoint sur le plateau : Jia Yaoxuan
Scénographie : Yang Linhai, Wang Chao
Zhang Qi
Wang Tengteng
He Chongchong
Jiang Chao
Directeur de casting : Zhu Xiaolei
Directeur adjoint pour les acteurs : Jiang Jie
Photographe de l'affiche : Ding Zhen
Photographie : Hou Chunling
Dans les coulisses : Pan Ziying
Édition
Liu Kai
Post-production
Pékin Wenhui Qiming Culture Communication Co., Ltd.
Superviseur de post-production : Wu Wenhui
Support technique : Li Yifeng
Sous-titres : Dong Jiayi
Générique d'ouverture : Gao Dong
Générique de fin : Wang Zihao
Mixage sonore : Dong Xuebing
Éditeur des dialogues : Zhang Xinyu
Production musicale originale
Leyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Directeur musical : Qi Na
Qi Na
Editeurs musicaux : Lin Qian, Hai Yang
Orchestre à cordes : Orchestre philharmonique principal international
Chef d'orchestre : Li Peng
Zhang Qin
Li Jize
Guitare : Joel Voo
Chant : Carmen Ang
Mixage/Mastering : Pang Yan
Production de la chanson originale
Leyouqisi (Pékin) Culture Co., Ltd.
Pékin Mizao Shike Technology Co., Ltd.
Studio de musique Feifan de Shanghai
Chanteur : Zhu Xingdong
Paroles : Xu Xu
Jin Ruochen
Guitare : Wang Di
Arrangement des cordes : Wei Xingdi
Cordes : International Principal Philharmonic
Harmonie : Xu Jie
Arrangement d'harmonie : Xu Jie
Hong Shicheng
Mastering : Cui Lu
Superviseur musical : Qi Na
Thème d'ouverture « You Take Me Fly »
Compositeur : Nanyin Society
Arrangeurs : Komeru, Sailuluo
Producteur : Here Society
Mixage : Xia Jian
Maîtrise : Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Paroles : Nanyin Society
Compositeur : Nanyin Society
Arrangeur : Minsou
Producteur : Here Society
Mixage : Xia Jian
Insérer la chanson « Vast Ocean »
Chanteur : Yizhi Wangzhongwang
Paroles : Wu Jie
Arrangeur : Wu Jie
Enregistrement et mixage : Seven Chan
Wu Minzhe
Production : Studio de musique Shanghai Feifan
Insérer la chanson « Pourquoi pars-tu »
Interprété par la Nanyin Society
Composé par la Nanyin Society
Producteur : Here Society
Arrangé par He Jiahao
Mixé par Xia Jian
Xia Jian
Superviseur musical : Zhong Tianxin
Équipe de doublage
Pékin Xinghe Shangshi Film and Television Culture Co., Ltd.
Directeur du doublage : Jia Menglin
Ingénieur d'enregistrement ADR : Jia Yuxiang
Acteurs de doublage
Zheng Ying, Duan Yixuan
Shen Yifan, Ling Fei
Wang Qiuhao
Ni Shang, Zhao Yitong
Wu Yu, Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Chen Qing, Liu Man
Linda, Jia Menglin
Wang Yu, Sun Lulu, Lu Yang, Zhang Duo, Yan Hao
Est-ce que Duo
Sun Fei
Zhang Shuwen
Liu Yumo
Produit par
Zhejiang Longguo Pictures Film et Télévision Technology Co., Ltd.
Coproduit par
Zhejiang Wanyi Film Co., Ltd.
Production
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Co., Ltd.
Emplacement Remerciements
Jiangsu Xixi Film et Télévision Industry Co., Ltd.
Wuxi Taobao Film et Télévision Communication Co., Ltd.
Groupe national de formation professionnelle en cinéma et télévision numériques